[익살스러운 음악]
야, 야, 야!
이놈의 새키들!
너네들은 나이가 몇 개인데
회사에서 헤드락까지 걸고 싸우냐?
[지훈의 한숨]
언제 철들래?
(지훈) 열어
갑갑하다
(태성) 아니, 근데 그게
그...
백허그였는데
다정한
이사님 눈에 헤드락인 걸
다행으로 생각해
(태성) 우리 사이 지훈이 형한테도
비밀인 건가?
누구 회사 잘리는 꼴 보고 싶은 거야?
아니
앞으로 회사 오지 마
- (태성) 응?
- (한별) 오지 마
빨리 가
하, 심장
오...
(태성) 오, 한별아
아
(한별) 회사 오지 말라니까
누구 잘리는 꼴 보고 싶어?
아니
(태성) 내가 이거 모델이잖아
광고 모델이 회사 직원들을 위해
직접 챙겨온 간식
이것만큼 멋드러진 명분이
또 어디 있나, 크
훈훈하다, 훈훈해
그, 그런가?
그치, 그리고 또
(태성) 겸사겸사
이런 것도 하고
(한별) 누가 보면 어떡할라 그래
아앙
이러니까 꼭 사내 연애하는 느낌이다
막, 오피스 멜로 드라마 보는 느낌?
(한별) 그런 거 로망 있었는데
- (태성) 아, 진짜? 그럼 계속 잡고 있어
- (한별) 안 돼
로망은 로망일 뿐
너 얌전히 간식만 주고 가
1분 있다 와
굿모닝
- (은수) 굿모닝
- (미녀) 좋은 아침입니다
(태성) 크흠
(미녀) 어머, 공 배우님
어, 오랜만입니다
(보인) 아, 안녕하세요
(태성) 하하, 이렇게 또 환영을
제가
고생하시는 우리 홍보팀 분들을 위해
이걸 드리려고 왔지요
(미녀) 어머, 어머, 뭐예요?
뭐, 뭐야? 어, 어머, 어머
(태성) 촤아
(미녀) 우와, 이거
공 배우님이 광고 모델이신 그!
맞습니다 엄청 맛있는데
건강한 그 대세 과자
(태성) 저 요즘 자주 먹거든요
(은수) 안 그래도 CF 보면서
먹어 보고 싶었는데
구매욕 뿜뿜
(보인) 와, 정말 CF 킹이시네요
[미녀의 놀라는 소리]
(태성) 어떻게 한번
- 보실래요?
- (미녀, 은수) 보여 주세요!
[미녀의 놀라는 소리]
[사람들의 환호]
(은수) CF 킹이야!
(태성) 진짜 맛있다
(한별) 자, 자, 우리 팀 회의 가야지
공 배우님, 저희 홍보팀
챙겨주셔서 감사합니다
네, 그 성의를 봐서
하나 먹...
(보인) 감사합니다
[태성의 한숨]
형님
(정열) 언제 또 오셨습니까?
이러면 혼나십니다
(태성) 야, 너야말로
여자 친구 때문에 온 거지?
너 여친 누구야?
(정열) 그건 입이 찢어져도
말씀드릴 수 없습니다
(태성) 하, 하, 하, 하
입이 찢어져도 말을 못 한다?
그 말에 책임질 수 있겠니?
입이 찢어져도 왜 말을 못해, 왜
- 왜 나는 안 가르쳐 줘
- (정열) 죄, 죄송, 죄송합니다
[전화 벨소리]
- (태성) 전화 받아
- 싫습니다
홍, 홍보팀으로 오는 전화는 무섭습니다
받아
무, 무섭습니다
아, 끊기잖아
(태성) 크흠
여보세요
(기자1) 스타포스죠?
네, 맞습니다
인마이연예 서혜주 기자입니다
네, 안녕하십니까
[기자1의 옅은 웃음]
그, 공태성 씨
차기작 관련해서 여쭤보려고요
[익살스러운 음악]
(태성) 아, 흠
차기작이요?
쓰읍
하, 그러게요, 뭐가 좋을까요?
(기자1) 네?
(한별) 오피스 멜로 드라마 보는 느낌?
그런 거 로망 있었는데
오피스 멜로 드라마는 어떠신지요
두근두근 사내 연애 같은
(기자1) 음
그런 거요
근데
누구세요?
저요?
공태성인데요
(보인) 네, 아직 공태성 씨
차기작 결정된 거 없습니다
[팀원들의 통화하는 소리]
[전화 벨소리]
(은수) 제일 먼저 연락드릴게요, 네
(한별) 왜, 왜
그냥 냅두지, 전화는 왜 받아 가지고
(태성) 아니, 전화 안 받으면
너가 곤란할까 봐
그리고, 그런 거에
로망 있다고 그랬...
그래서 내가 기자들한테 말하랬냐?
너 당장 집에 가
네
스타포스 엔터테인먼트 홍보팀입니다
헐
그런 거였어?
미친다
그니까
지가 내선전화를 왜 받아
깜찍하네
차기작은 빼박 오피스 멜로 해야겠잖아?
오피스 물, 오늘만 20개 들어왔다더라
[기쁨의 놀라는 소리]
다들 발 빠르네
그나저나, 넌?
도 변호사님하고는 어떻게 돼 가?
아직
아무것도
(한별) 진짜?
그치?
이거 진짜 나답지 않지?
뭐가 됐든
일단 가 봐야겠어
(수혁) 조 기자님
어쩐 일이세요?
어, 의뢰나 인터뷰 요청 때문에
온 건 아니고요
오늘 저랑 술 한잔하실래요?
네
뭐, 그러시죠
오늘도 위로가 필요한 날이었습니까?
(수혁) 아니면
그냥 술이 땡겼던 겁니까?
국장이 또 괴롭혔어요?
아니요
뭐, 술이 꼭 힘들고 괴로운 날만
마시는 건 아니니까요
그냥 오늘은
같이 마시고 싶었어요
아
변호사님 저 처음 봤을 때
기억해요?
네
(기쁨) 인터뷰 55분까지 끝내 달래서
사실 저 좀 쫄았었거든요
(수혁) 설마요
자신만만하게 53분까지 끝내 준대서
전 인상 깊었는데
아, 이게
인터뷰도 기세니까
지고 들어가면 안 되는 거거든요?
끝까지 이기지 않았나요?
(수혁) 어이없는 제 열애설도
단번에 해결해 줬고요
그런가?
하
근데 이렇게 생각하는 사람 앞에서 제가
울어 버렸네요
(수혁) 그게 마음에 걸렸던 겁니까?
(기쁨) 음
마음에 걸렸다기보다
사실 좀 놀랐어요
저 자신한테
누군가 앞에서 그 정도로
울어 본 건 처음이라서
(수혁) 음
그럼 저도 처음이네요
누군가 우는 모습을
오랫동안 지켜 주고 있었던 건
그럼 서로 처음이니까
쌤쌤?
(수혁) 쌤쌤?
네, 그러네요
쌤쌤
[기쁨의 웃음]
어때요, 여기?
마음에 듭니다
(태성) 집에서만 데이트하니까 좀
답답하지?
- (한별) 응
- (태성) 우리 주말에
어디 놀러 갈래?
(한별) 주말?
어후, 사진 찍히면 어쩌려고
영화관이라도
영화관도 위험하지
예전엔 잘 갔잖아
(한별) 아, 그땐 따로 갔잖아
사귀는 사이도 아니었고
그럼 그냥 뭐, 통으로 사 버리면
돈 썩어나냐고 그러겠지
잘 아네
[한별의 웃음]
그리고 영화관 직원들이 의심할걸?
(태성) 요 앞에
디게 프라이빗한
레스토랑 하나 생겼는데 거기 갈까?
오늘
신영지 열애설 찍혀서
난리 난 곳이 거기야
(한별) 발렛하는 사람이
기자랑 친해서 바로 제보했고
(태성) 아
그렇구나
요즘 연예인들 한강 많이 간...
(한별) 한강, 하하
거기는 조기쁨 수십 명이
도사리고 있다고
어우, 내 친구지만
나도 가끔 개가 무서워
한강 가는 건, 나 좀 찍어 주세요
하는 거예요, 응?
아
변정열이가
비밀 데이트 핫플이라고
소문난 데 알려 줬는데
비밀인데 왜 소문이 나?
(한별) 우리나라에 사각지대란 없어
어, 블랙박스, CCTV?
거기 안 찍히면 로드뷰라도 찍힐걸?
[태성의 한숨]
왜들 그리 바보처럼 걸리나 했는데
그런 거였구나
뭐
안 들킬 방법이 있긴 해
뭔데, 뭔데
하루빨리 투명망토를 개발하거나
(한별) 만나지 않고
플라토닉한 사랑만을 하는 거?
(태성) 아, 싫어
뭔 플라토닉이야, 무슨
뽀뽀도 해야 되는데
[한별의 웃음]
그거 아니면 뭐, 우리나라에 편하게
만날 곳은 뭐, 거의 없다고 봐야지
집 아니면
회사 정도?
에이
괜찮아
(한별) 나는 어마어마한
파워 집순이니까 지금이 더 좋아
[익살스러운 음악]
[문 소리]
(지훈) 어, 태성아
너는 무슨 아침 댓바람부터
시상식 나가냐?
(태성) 형
내가 한번 내뱉은 말은
무조건 지키는 거 알지
- 알지
- 그럼 내 차기작은 뭐가 될 거 같아?
오피스 멜로
정답
그래서
(태성) 내가 당분간
회사에 좀 다녀 보려고
메소드 연기 알지?
내가 닥터 제우스 할 때
의사 역할을 하려고
병원에 한 달 동안 출근했었잖아
그 덕분에 굉장하
리얼한 연기를 펼쳤었고
그랬었지, 굉장히 리얼한 연기를 펼쳤었지
내가 보니까 오피스 멜로 남주들은
직급이 다 높아
(태성) 팀장, 본부장, 이사, 대표
근데 형이 이사니까 난
대표
나 방 하나만 만들어 줘
방이 없어
그럼 뭐, 어쩔 수 없이 형이
방을 좀 빼 줘야겠네
야, 그래도 그건 좀 그렇지 않냐?
그치, 그렇지, 명색이 형이 이사님인데
방을 뺀다, 이건 아니지
(태성) 내가 아까 슥 둘러보니까
홍보팀에 자리가 하나 남았더라고
내가
거기 앉아 보는 건 어떨까 싶은데
어때, 괜찮지?
(지훈) 자, 주목
이쪽은
낙하산이지만
꽤나 능력 있고 젊은
대표 컨셉을 연기할
공태성 대표님
예
공태성입니다
(지훈) 뭐 해? 박수
자, 공 대표님, 자리는 저쪽입니다
피곤하니까 대충 분위기만 맞춰 줘
네?
뭘...
(한별) 야, 꽁
당분간 회사 오지 말랬더니
아주 대놓고
아까 온 지훈이 형 못 봤어?
걱정 안 해도 돼
(태성) 지금 굉장히
자연스러운 상태야, 내가
메소드 연기 핑계 대면
이상할 게 하나도 없다니까?
- 퍽이나
- 너가 그랬잖아
우리가 편하게 만날 곳은
집이랑 회사밖에 없다고
- (한별) 크흠
- (태성) 그리고
회사에 우리 관계
아는 사람 은근히 많다?
유성이 형, 변정열이
그리고 저
아, 가끔 회사 오는 옆집 도수혁이
호영이도 알아
뭐야, 그럼
아는 사람이 더 많은 거 아니야?
(태성) 가만 그럼, 자
지훈이 형한테만 비밀로 하면 되는 건가?
- 우리 팀도
- 홍보팀은 왜?
아, 너랑 맨날 싸우기만 했는데
갑자기 사귄다고 하면
뭐라고 생각하겠냐
너무 민망하잖아
(태성) 쓰읍
걱정 안 해도 돼
내가 보니까
전혀 모르는 눈치야
어우, 진짜 눈치 없는 척하기
디게 힘드네
(은수) 속보
꽁 배우, 겁내 티 내면서
우리가 모를 줄 알아, 겁내 웃겨
(보인) 팀장님도 엄청 티 나면서
엄청 조심하는 줄 아세요
(미녀) 아니
사내 연애는 회사 복사기도 안다는데
두 사람은 지금 복사 용지가 알아
[은수의 웃음]
어?
원하는 대로 맞춰 주자고요
- 그래
- 네
계속 모른 척해 볼게요
(태성) 아이고, 옆집 도 변호사님
여기서 보니까 더 반갑네요
아, 네
뭐, 그다지
(태성) 흐흠
좋으면서
자
이번 주 안건에 대해
말씀해 보시죠
어, 그래, 태성아, 이번 주 안건...
공태성 대표님
예, 최 이사님
그럼
(지훈) 회의를 시작해 보도록 하겠습니다
1팀 강유성 팀장
이번 주 가장 중요한 안건이 뭐죠?
(유성) 네
공태성 배우의 오피스 멜로가
[휴대 전화 진동음]
현재 약 30건 정도
들어와 있습니다
- 하하하
- (지훈) 와우
그거참 인기가 많네요
2팀, 박호영 팀장 안건은요?
(호영) 아, 네
저희 팀은 배우 장석우 일본 팬 미팅이
가장 큰 안건입니다
(지훈) 다음은
홍보팀, 오한별 팀장님
(한별) 아, 네, 저희 홍보팀은 갑자기
우루루 쏟아진 공태성 배우의
오피스 멜로 드라마 검토를 우선적으로
진행하도록 하겠습니다
[익살스러운 음악]
(배달원) 오한별 씨
꽃 배달입니다
수고하세요
(미녀) 어머
어머, 어머, 어머
어머, 어머
아, 이런 깜찍한 서프라이즈는 도대체
누가 준비했을까?
(은수) 속보, 왠지, 왠지
하하하하하, 부럽다
(태성) 꽃은 안됐다
우리 오한별이 더 이뻐서
[사람들의 환호]
(은수) 너무 좋아, 하하하
(한별) 아휴
(태성) 짠
이거 마셔, 디카페인이야
하여간 너는 커피를
너무 많이 마신다니까
(한별) 꽁
네가 간과하고 있는 게 있는데
카페인 없는 커피는
의미가 없어
나는
이, 잠이 확 깨고 싶은 거거든
잠이 확 깨는덴
다른 방법이 있지
[한별의 비명]
(한별) 아, 벌레
커피에 벌레가 들어갔네
아, 벌써부터 벌레가 있네
(태성) 어때? 효과 대박이지?
오피스 멜로의 클리셰 중 하나
직원들 몰래 뽀뽀하기
[한별의 한숨]
그리고
(태성) 남주가 여주 괴롭히는
못된 상사 막 멋지게 혼내 주잖아?
혹시 너 괴롭히는 사람 있어?
다 말해 봐
내가, 큭
처단해 줄게
있네, 어
있다, 있어
누, 누, 누구야
- 강유성? 최지훈?
- 공태성, 너
네 자신을 좀 처단해 줄래
나?
나가
(호영) 결국 쫓아 버리신 겁니까?
뒤돌아가는 공 배우님 어깨가 축
아
사람 어깨가 저렇게 축 처질 수
있다는 걸 오늘 처음 알았습니다
너무 눈치 보이잖아
들키면 어쩌려고
자기 소속사에서 쫓겨나는
매출 1위 배우라니, 좀 멋지네요?
아휴, 강아지처럼 하루 종일 쫄쫄쫄쫄
귀엽긴 하지만
저는
(호영) 그 마음 너무 잘 알 거 같습니다
하루 종일 같이 있고 싶은 그 마음
[발랄한 음악]
사내 연애 만만세입니다
흡
[한별의 한숨]
(시덕) 선배님
- 안녕하십니까
- (다혜) 어, 유성아, 안녕
수업 들으러 왔구나
아니요
오늘은 선배님 뵙고 싶어서 왔습니다
나를?
- 왜?
- 저 선배님처럼 되고 싶습니다
뭐, 어떻게 해야 될까요?
(다혜) 으흠, 나?
나 별거 없는데?
(시덕) 아입니더
그럴 리가 없습니다
[휴대 전화 알람음]
(다혜) 어?
잠시만
나 이거 꼭 챙겨 먹는 거라
장 건강에 좋은 나의 유산균
하, 어머
미안, 나 직업병이라
며칠 뒤에 CF 찍거든
연습, 연습
우와
진짜 프로시네요
(다혜) 자, 너도 챙겨 먹어
이거 내가 광고해서 그러는 게 아니고
진짜 효과
대박
- 감사합니다, 선배님
- 히히
자, 이렇게 로고가 보이게 들어 줘야 프로
프로
(다혜) 잘하네, 하하하
그래서
가장 시급한 게 뭐라고?
(피디) 그러면 백다혜 배우님
짝사랑의 시간 확정 기사는
이번 주 중으로 나가면 되겠죠?
(유성) 네, 그러시면 될 거 같습니다
(피디) 아, 진짜 최고 대세 배우랑
일하게 돼서 너무 좋네요, 진짜
저희 팀 다들 난리 났어요, 하하
(유성) 앞으로 잘 부탁드립니다
(피디) 저희야말로 잘 부탁드립니다
쓰읍, 아, 맞다
제가
강 팀장님한테
꼭 여쭤봐야 되는 게 있었는데
네, 말씀하세요
(피디) 아, 다른 건 아니고 혹시
여자 친구
있으세요?
아하, 아니
제 주변에 이거 궁금해하는 사람이
너무 많아 가지고
(유성) 그럼요, 있습니다, 여자 친구
(피디) 아
그래요
하, 큰일 났네
소개 안 시켜 주면
아주 날 죽일 기세였는데
그럼 혹시 헤어지실
계획 같은 거는 없겠죠?
전혀요
제가 아주 많이 좋아해서요
(피디) 아, 그럼요, 만나셔야죠
아, 안녕하세요
아
안녕하십니까
호영아
(호영) 네, 선배님
(유성) 아, 그럼
다음에 뵙겠습니다, 피디님
(피디) 아, 네, 들어가십시오, 헤헤
[호영의 옅은 웃음]
(유성) 왜 그렇게 혼자 웃고 있어?
무슨 좋은 일 있어?
(호영) 아, 어, 뭐
우리 또 같이 일하게 됐네요
잘 부탁드리겠습니다
그래, 나도요
[호영의 웃음]
아, 우리 유성이 또 잘될 건가 봐요
근데
(유성) 우리 유성이는
[부드러운 음악]
이제 나 아니야?
아, 어우, 그게 말입니다
[호영의 웃음]
우리 오늘 데이트할까?
(호영) 네, 네, 네
(유성) 꼭 와 보고 싶은 데가 여기였어?
(호영) 네
배우들이 여기서 그렇게
데이트를 많이 하지 않습니까?
뭔가 특별한가 싶어서요
(유성) 그래서
- 마음에 들어?
- (호영) 네!
너무 좋습니다, 히히
아, 근데 사실은
장소가 중요한 거 같지 않습니다
선배님이랑 함께라면
지옥 불구덩이도 좋을 것 같습니다
(유성) 아하, 지옥 불구덩이까지야
(호영) 히히, 그런가요?
(유성) 아, 날씨가 춥다
호영이 춥겠는데?
(호영) 아, 어우
아닙니다, 저는 하나도 안 춥습니다
그리고 만약에 추우면
몸을 이렇게 막 움직이면 됩니다
이렇게요, 이거 보십시오
히, 왔다 갔다, 히히
우와
선배님 품 엄청 넓습니다
꼭 이글루 같아요
엄청 따뜻합니다
다행이다
[호영의 웃음]
기쁨 기자님이 그러셨습니다
너네는 겨우 손이나 잡고 좋아하지?
라고 말입니다
분했지만 얼추 맞았습니다
(호영) 선배님
지켜 주는 거 잘하시는 거 압니다
하지만 저를 지켜 주실 필요 개뿔 없습니다
[경쾌한 음악]
(태성) 오한별 팀장님
오늘은 제가 홍보팀의 고충 사항을
들어 보고자 왔습니다
홍보팀의 업무가
그렇게 과중하다고 들었는데
제가 도울 수 있는 일이 있다면
기탄없이 말해 주시죠
[한별의 당황한 숨소리]
(한별) 자발적으로 본인한테 들어온
대본도 검토해 주시고
덕분에 홍보팀 일이 한참 줄었지 뭐예요?
정말이지, 너무 감사드려요
언제든 맡겨 주시죠
하
[익살스러운 음악]
상사에 대하여
[휴대 전화 진동음]
어, 엄마
(한별) 진짜? 한율이가?
어, 알겠어요, 전화해 볼게요
아하, 네
(미녀) 동생, 수시 합격했대요?
(한별) 응, 방금 발표 났대
(은수) 한율이면 쌍둥이 동생이죠?
(한별) 응
(보인) 한설이는 발표 언제래요?
내일, 아휴
(한별) 잘돼야 될 텐데
(태성) 응?
너 한율이, 한설이 알아?
(정열) 아, 오 팀장님
쌍둥이 여동생 말씀이십니까?
(태성)쌍, 쌍둥이?
(정열) 고3
(한별) 무슨 일이야?
(태성) 너
쌍둥이 여동생이 있었어?
(한별) 아, 내가 말 안 했나?
어
(태성) 전혀 몰랐어, 홍보팀 직원들도
변정열이도
다 아는 사실을 예비 형부인 내가
오한별이 혈육이 고3이 될 때까지
모른다는 게 말이 돼?
아, 뭐, 모를 수도 있지
그럴 수 없지
(한별) 널 닮은 애가 이 세상에
두 명이나 더 있었다는 건데
오바는
[태성의 한숨]
(태성) 쯧
또
내가 모르는 게 뭐가 있나?
이름은 오한별이 분명한데
92년생 나랑 동갑이고
생일은 8월 17일 그리고 또
또
[한별의 한숨]
(한별) 네, 네, 92년 12월 7일
태어나신 공태성 씨
발 사이즈는 275
오이 극혐하시고
최애 간식은 땅콩 캬라멜이시죠?
제일 좋아하는 계절은 여름
한국어, 중국어, 영어, 세 개 국어 능통
심지어 아프리카어도 하시고
취미는 뭐, 독서, 영화 감상, 피아노
- 축구...
- 뭐야, 왜
왜 나에 대해 다 알아?
내가 공태성 홍보만 몇 년을 했는데
내가 너에 대해 모르는 게 뭐가 있냐
(한별) 난 너의 모든 것을 다 알아
응?
아하, 하
나도 오한별 잘 알아
귀엽고 사랑스럽고 이쁘고
(한별) 흥, 내 별자리는 뭔데?
별자리?
(태성) 내 옆자리
치
내 혈액형은
- 오형
- 어떻게 알았어?
오한별이니까 오형
아, 뭐야
이게 뭔가 잘못된 거 같아
(태성) 쓰읍
(태성) 쓰읍, 아, 잠깐만
이렇게 아는 게 없다고?
와
[익살스러운 음악]
(태성) 크흠
오 팀장님에 대해
생각나는 대로 다 적었습니다
(호영) 큰 도움 되실 겁니다
유성이 형에 대한
많은 정보가 들어 있을 겁니다
좋은 거래였습니다
그럼 다음에 또
(태성) 김미녀 대리님
네?
MBTI가 뭐죠? 발 사이즈는?
학교 다닐 때 별명은?
어, 어
(미녀) 갑자기, 갑자기요?
어, 어, 저는
E, ENFJ고
바, 발은 240이고
벼, 별명은
아, 그
밥 먹으면은 계속 운동장
삥삥 돈다 그래서
회전초밥이었는데 근데
친구들이 쫓아와서
맨날 같이 돌아 가지고, 하하
[태성, 미녀의 웃음]
(태성) 그러시구나, 아
네, 네
[미녀의 웃음]
아, 근데
제가 막 지금 생각이 났는데
혹시
오 팀장님은 MBTI가 뭐죠?
발 사이즈는?
그리고 저기 학교 다닐 때 별명은?
[익살스러운 음악]
글, 글쎄요
우와
저 이거 디게 잘하는데
제가 대신해 줄 수 있는데 저기
대리님은
저기 앉아서 그냥 푹 쉬시면 되는데
어...
(미녀) 그럴, 그럴...
대신에
[경쾌한 음악]
(미녀)
홍보팀이 자주 가는 음식점은?
(태성) 음, 주로 팀장님의 의견이 많이
반영되죠?
은수님
저 보도자료 디게 잘 쓰는데
제가 대신 써 줄 수 있는데
은수님은
(태성) 그냥 저기 앉아서
푹 쉬시면 되는데
(은수) 아, 그, 그래요?
[은수의 분한 신음]
(태성) 홍보팀원들의 주요 가족 관계는?
어, 순차적으로 팀장님부터
말씀해 주시면 될 거 같은데
저
보인님
저 복사 디게 잘하는데
그거 제가 대신해 줄 수 있는데
보인님은 그냥 저기
앉아서 푹 쉬시면 되는데
(보인) 하
[익살스러운 음악]
(보인) 음?
환경보호, 이면지 활용
(태성) 복사기에 써 있던데요?
하하...
(태성) 자, 그러면
홍보팀원들의 최애 간식은?
순차적으로 역시 팀장님부터
팀장님부터 말씀해 주시면 될 거 같은데
(보인) 어, 대리님
(미녀) 어, 보인 씨 같이 해요, 같이
어, 어우, 이쪽으로 와요
어이구, 이런
아, 이걸 언제 또 다 정리하냐
[은수의 힘주는 신음]
우와
택배가 많이 왔네
오 팀장님이 택배 박스 스티커
잘 떼는 사람을 그렇게 좋아하시잖아
(은수) 그쵸, 그쵸, 그쵸
깔끔하게 잘 떼면 그렇게
멋져 보인다고 하셨잖아요, 오 팀장님이
(보인) 아, 저도 들었어요
맞다...
(태성) 촤아
촤아
[사람들의 환호]
(정열) 와, 형님
진짜 멋지십니다
(미녀) 아, 어떻게 이렇게 잘하세요?
생활의 달인 같아요
(태성) 제가 아프리카에 있을 때
택배가 산처럼 쏟아져서
이런 거 떼는 건 그냥 뭐, 저의 뭐, 취미?
[사람들의 환호]
취미
쟤 지금 뭐 하는 거냐? 섬섬옥수로
(지훈) 아, 저러다 손 다치면 어쩌려고
사랑에 눈이 멀어 택배 스티커 뜯고
앉아 있는 거까지 봐줘야 되는 거니?
태성이, 한별이
쟤네 언제까지 모르는 척해 줘야 되냐?
아, 알고 계셨군요
뭐야, 모른다고 생각한 거야?
(유성) 아...
태성이, 쟨 한별이 연차 언제 쓰는지
나한테 와서 물어보더라
[유성의 웃음]
왜
너랑 호영이도 모르는 척해 줘?
저희는 비밀 아닌데요?
아, 그래?
네
에휴
(지훈) 가자
계속 보고 있어야 내 속만 터지지
- 저 옆에 있는 것들이 문제야, 저거
- 가시죠, 가시죠
(지훈) 저 미녀, 생활의 달인 저
저 악마야, 저거
(다 함께) 짠
너만 따라다니는
네 남친, 어째 떼놓고 왔대?
전 봤습니다
(호영) 같이 가겠다고 쪼르는 공 배우님을
한 마리의 대형견 같았다니까요
거의 낑낑거리셨고요
데려오지
에이, 우리끼리 시간도 보내야지
하긴, 오늘 너무 열일 하셔서
(호영) 아마 집에 가면
곯아떨어지실 겁니다
(한별) 열일?
(호영) 외근 나가시느라 못 보셨죠
공 배우님이 회사에 온
택배 스티커 다 뜯으셨습니다
그걸 왜?
(호영) 일해 주는 빌미로 홍보팀한테
오 팀장님이 좋아하는 거, 싫어하는 거
관심 있는 거 죄다 물어보시던데요?
(기쁨) 흠, 참사랑이시네
(호영) 실은 저도 조금
조금 털어 줬습니다
헐
(한별) 아무리 내 남친이지만 이거
너무 귀엽잖아, 태성이 너무 귀여워
귀여워, 귀여워, 귀여워, 귀여워
하, 근데요
(호영) 택배 보내야 될 거까지
죄다 뜯어 놓으셨습니다, 죄다
죄다
에이, 그
우리 꽁이 뭘 하나 하면
되게 열심히 해서 그래
조금만 열심히 해 주셨으면 좋겠습니다
에이, 그래도 잘생겼잖아
(호영) 허허
잘생긴 거라면 우리
유성 선배님도 절대 빠지지 않습니다
우리 꽁은
연기를 잘하니까
(호영) 유성 선배는 업계 최고
능력자시거든요? 어나더 레벨
- 이만큼?
- (한별) 우리 애는
말해 뭐해, CF 킹이거든, 킹
(호영) 하, 유성 선배는
사내 인기 투표 1위십니다
(한별) 우리 애는 전체
우리나라에서 1등이거든
(호영) 아니 막, 여자 PD들한테
인기 엄청 많아 가지고, 막
(한별) 아니다, 아니다
우리 애는 세계...
어때요, 여기?
마음에 듭니다
- (한별) 한번 생각해 봤냐
- (호영) 하, 그
아, 분명히 분위기 좋았는데
내 촉이 틀릴 리가 없는데
설마
아, 씨, 까인 건가?
(한별) 그래, 나도 너 부러운 거 있어
너는 마음껏 데이트 하잖아
(호영) 어, 맞아요
(한별) 그래, 유성 선배 노래
엄청 잘하는데 모르지?
(수혁) 아, 네
연락받고 왔습니다
공태성 씨 안티 카페 운영자 소환됐다고
(형사) 아, 네
(수혁) 아
아, 저쪽 말고
이쪽이요
제가 공부하면서
스트레스 풀 데가 없어서요
(학생) 진짜 다시는 안 그럴게요
잘못했습니다, 한 번만 봐주세요
나한테 사과할 건 아니고
난 그냥 법대로 처리하러 온 사람이라
(학생) 제발요
이제 진짜 착하게 살게요
학생 재미있으려고 만든 카페 때문에
몇 명이 피해받았는지 알아요?
하, 진짜 짜증 나게
아, 잘못했다니까요
아, 그리고 좀 대충대충 좀 넘어가죠
(학생) 어차피 저 촉법소년이라
봉사나 몇 시간하고 끝날 거 알거든요?
(학생 모) 너 조용히 안 해?
죄송합니다, 변호사님
애가 철이 없어서
그럼 뭐 하나만 물어봅시다
(수혁) 공태성이 왜 싫은데?
[학생의 코웃음]
[학생의 비웃음]
연예인 싫어하는데 이유도 있어요?
욕먹기 싫으면 연예인 하지 말든가
[학생의 비웃음]
생일 지났네?
만 14세 이상이면 소년범이라
형사처벌 대상인 건 아세요?
내가 여기서 처벌 강력 요구하면
네인생에 빨간 줄 긋고
시작할 텐데, 어떻게
괜찮겠어?
(영기) 이 대표
이걸 나한테 보내?
미쳤어?
미친 거야?
어?
그래, 어디 끝까지 가 보자, 이거지
알았어
무슨 일이에요?
아니
아오액터스 이주희 대표가
국장한테 고소장 날렸거든
허, 왜?
(기자2) 최근 찌라시에
아오액터스 현진규
오줌싸개란 얘기가 있었잖아요
아, 그 술만 취하면 바지에 쉬한다던?
(기자3) 그래
근데 그거 출처가
우리 국장이래
대박
(영기) 조 기자야
너 친한 그 변호사한테 전화 좀 넣어라
예?
아, 안 친한데요
안 친해?
내 앞에서 그 난리를 쳐놓고 안 친해?
아, 그, 좀...
(영기) 왜
네 일은 되고
내 일은 안된다는 거냐?
당장 안 해?
[휴대 전화 진동음]
(수혁) 네, 조 기자님
안 그래도 전화드리려고 했었는데
(기쁨) 아, 변호사님 죄송한데
그
저희 국장이 의뢰할 게
좀 있으시다고 해서
(수혁) 지금 사무실에 계세요?
네, 네
(수혁) 바로 가겠습니다
네?
저희 사무실로요?
네
얼마 안 걸릴 겁니다
[밝은 음악]
조 기자님
(기쁨) 아, 오셨어요
이쪽으로
(기자3) 와
도수혁 실물 미쳤네
런웨이인 줄
아, 아우, 심장 아퍼, 아우
(기자2) 헐
세상 혼자 사네요
[기자3의 웃음]
(수혁) 네, 현진규 씨
소속사 아오액터스가
저희 고객사라 잘 알고 있습니다
(영기) 그런가요
아, 그럼 말이 좀 빨리 통하겠네
아이, 내가
실명까고 기사를 썼습니까?
그저 친구들끼리
단체방에서 얘기 좀 한 거뿐인데
(수혁) 그 친구분들이 국장님들이셨죠?
단체방도 국장 모임방이었고요
아, 내가 똑똑히 봤다니까
현진규 바지가 노래지는 걸
네, 보리차였답니다
옆 사람이 쏟았고요
아후
쏟아도
보리차를 거기다 쏟아요?
에이
[영기의 웃음]
(영기) 그래서
상황이 많이 심각합니까?
뭐, 끝까지 가겠대요?
현진규 씨 측이 원하는 건
사실을 제대로 바로 잡을 정정 기사와
진심 어린 사과입니다
국장님이 그렇게 할 마음이 있으시다면
(수혁) 제가 자리 마련해 보겠습니다
아니면
이 대표님이 국장님의
과거 술자리 진상 짓을
살포시 폭로하시겠다고
(영기) 아, 그거
아
쓰읍, 그것만은
음...
하
그러면
잘 좀
부탁드리겠습니다, 변호사님
네, 그럼
(수혁) 아휴
아
조 기쁨 기자님이랑 같이 퇴근해도 되죠?
(기쁨) 굉장히 민망하네요, 미안해요
(수혁) 말로만 듣던 국장을
이렇게나 보게 되네요
(기쁨) 하, 저런 의뢰를
괜찮습니다, 더한 일도 많은데요
(수혁) 아, 저녁 뭐 드시겠습니까?
네?
나 까인 거 아니였어요?
어, 그게 무슨
(기쁨) 아니
나한테 관심 없는 거 아니였냐고요
관심 없는 사람이랑 술 안 마십니다
게다가 황금 같은 퇴근 시간
이후에는 더더욱이요
그 말은, 즉
기쁨 씨한테 충분히 많습니다
관심
지난번에 술 마셨으니까
오늘은 저녁 먹어요, 우리
[기쁨의 웃음]
- (감독) 안녕하세요
- (작가) 아, 안녕하세요
- (호영) 안녕하십니까
- (시덕) 안녕하십니까
- (작가) 아, 앉으세요, 호호
- (감독) 네
(감독) 안녕하세요, 강유성 배우님
저 짝사랑의 시간 감독입니다
이쪽은 작가님이시고요
(작가) 안녕하세요
- (시덕) 안녕하십니까
- (작가) 어우, 실물로 보니까
역할이 더 잘 어울리네요
(감독) 앉으시죠
저, 유성 씨 이미지가
저희 배역과 너무 잘 맞는데
하나 걱정은
혹시 아직 사투리가...
아
(호영) 걱정 안 하셔도 됩니다
열심히 연습...
저, 다 고쳤습니다
(시덕) 혼자 시작했기에
혼자 끝낼 수 있는
그래서
난 이 시간을
짝사랑의 시간이라고 부르기로 했다
(작가) 어우
수고하셨습니다
(감독) 예, 수고 많이 하셨습니다
(시덕) 수고하셨습니다
(감독) 야, 근데 이제
사투리는 없는 거 같은데요
(작가) 그러게요
연습 진짜 많이 하셨나 봐요
(감독) 하, 짧은 시간에
이걸 어떻게 다 고쳤대요
- (시덕) 감사합니다
- (감동) 와, 대단하시네
(호영) 아, 뭐야
이렇게 놀라게 하기야?
(호영) 아잇, 도대체 뭘 어떻게 한 거야?
응?
(다혜) 발음 고치는 건 말이야
언제 어디서든 눈이 떠 있을 때는 언제나
[휴대 전화 진동음]
어, 유나야
시덕이 하루 종일 염불해
어, 귀에서 이제 곧 피날 거 같아
뭐?
복숭아 먹고 싶다고?
(재현) 아잇, 지금 바로 사 갈게
(다혜 부) 우리 딸
잘 잤나
(다혜) 아빠
아빠가 사투리가 심해서
아빠랑 대화만 하면
자꾸 사투리 억양이 나오더라고
그래서 아빠랑 한동안 말 안 했어
(다혜 부) 딸
[다혜의 웃음]
오케이
네, 어머니
그래서 당분간 전화는 못 드릴 거 같고
문자 할게요
죄송해요
사투리 완전히 다 고치면 전화할게요
(시덕 모) 아이고, 괜찮다
아들
꼭 성공하자이
네
[밝은 음악]
(다혜) 그리고 내 목소리를
계속 들어 보고 판단해 보는 거
(재현) 무슨 노래 들어
국민 요정아
나 지금 너무 무서워
아, 시덕이가 미친 거 같아
노래 듣는 줄 알았는데
자기 목소리에 심취해 있다니까?
뭐?
딸기가 먹고 싶다고?
알았어, 금방 사 갈게
그냥
열심히 했어요
어흐, 진짜
아, 너무 빨리 멋있어지는 거 아니야?
빨리 멋있어져야죠
저도
너무 수고했어
(호영) 음, 뿌듯해
[태성의 한숨]
(한별) 그래서
나에 대해서 조금 알아냈어?
(태성) 거의 백과사전 수준이지, 뭐
(한별) 오우, 쓰읍
뭐야, 되게 궁금한데?
자
잘 들어
[음악: 드라마 '별똥별' OST
'그렇게 넌 나의 비밀이 되었고']
(태성) 너는 일할 때 집중하면
너도 모르게 아랫입술이 삐죽 튀어나오고
오후 두 시쯤 졸다가
놀라서 번쩍 잠이 깨고
(한별) 자, 이제 퇴근합시다
(태성) 퇴근 준비할 때
입꼬리가 살짝 올라가면서
예쁘게 웃는다?
그럴 때마다
얼마나 사랑스러운지 넌 모르지
CCTV야, 뭐야
(태성) 근데
이런 것보다도 더
중요한 걸 많이 알게 됐어
넌 말이야
(한별) 기자님, 이거 저희 배우한테
너무 민망한 사생활이잖아요
상처받는 사람도 생각해 주셔야죠
아, 이거 당장 안 내리시면
저희도 그냥은 못 넘어갑니다
(태성) 너 자신보다
다른 사람을 위해 열심이고
보이지 않는 곳에서
누가 알아주지 않아도 최선을 다하고
[한별의 한숨]
(한별) 강유성 1위
[사람들의 환호]
(태성) 남을 빛내는 일에
누구보다 진심이었어
그런 네가 더 반짝반짝 더 빛나 보였고
너 덕분에
내가 더 빛날 수 있던 거라고 생각했어
그리고 내 여자 친구가
'이렇게 멋진 사람이구나' 라고
새삼 다시 느끼게 됐고
(한별) 뭐야, 너 이제 그만 말해
(태성) 왜? 진실을 말한 건데
너 대단하고 멋져
고마워
그동안 날 위해 어떻게 일해 왔는지
잘 알게 됐거든
아우, 왜 이러지 기분 되게 이상하다
(한별) 크흠
고마워, 한별아
(태성) 쓰읍
우리 한 바퀴만 더 돌까?
안 돼
나 빨리 들어가 봐야 돼
아, 왜 한 바퀴만 더 돌자, 응?
사실
내일 출장 가
추, 출장? 어
- 어디로?
- 일본
(한별) 팬 미팅
- 누구?
- 장석우
아니, 그 연애만 줄창 하는 놈이
해외에도 팬이 있다고?
아, 고작 2박 3일인데, 뭐
무려 2박 3일이지
어, 나도 가야겠다
팬 미팅 게스트로 가면 되겠다
장석우랑 안 친하잖아
어, 이번 계기로 친해지는 거지
말도 안 돼
그리고 무슨 주객전도 될 일 있어?
아, 좀
안 가면 안 되나?
(한별) 응?
애처럼 왜 이러실까
일이잖아
아, 그리고 오피스 멜로만 봐도
못 보는 시간이 막 길어지면
더 애틋해지고 그러잖아
[태성의 한숨]
지금도
충분히 애틋하거든요?
치
(한별) 우웅, 흐흐흐
음
빨리 갔다 올게
(태성) 어, 공항이겠네
(한별) 이제 비행기 타
벌써 보고 싶은데
와
오 팀장님이 안 계신대도 나오신 거야?
진짜 대박
시간이 너무 안 간다고
뭐라도 하셔야겠다고요
(정열) 아, 형님
저러다 과로로 쓰러지시는 건 아니겠죠?
그럼, 정열 씨가 가서 좀 거들든지
(정열) 안녕히 계십시오
[기자4 일본어로 말하는 소리]
(통역사) 사랑에 대한 화끈한
소신 발언으로 큰 화제가 된 바 있습니다
(한별) 아, 그 화끈하다는 표현 대신
솔직하다는 표현으로 부탁드려도 될까요?
[통역사 일본어로 말하는 소리]
(석우) 화끈하다기보다는
솔직한 남자거든요
[석우의 웃음]
[통역사 일본어로 말하는 소리]
기자 누나
(석우) 편하게 내 눈 보면서
궁금한 거 있으면 물어봐요
나 누나한테 솔직할 거야, 오늘
[통역사의 멋쩍은 웃음]
(석우) 통역 좀 해 줘요
(통역) 앗
(한별) 쟤 그냥 오늘
날라차기로 좀 까 버려
저보다 약한 것은 절대 때리지 않는데요
오늘은 그 신념을 깨 버리고 싶네요
- (석우) 통역하라니까
- (통역) 아...
[한별의 웃음]
[휴대 전화 진동음]
- (통역사) 예, 맞습니다, 맞습니다
- (석우) 예, 그니까 뭐, 전혀 전혀
(태성) 슝
솨아
- 흐흐
- 태성아
비행기 좀 그만 날려
왜
우리 오한별이가
(태성) 이 비행기를 타고
돌아올 수도 있잖아
정신을 놓으면 안 돼
[익살스러운 음악]
(유성) 아
이렇게 오래
호영이를 못 본 적이 없어서
(태성) 근데
더 무서운 건 뭔지 알아?
오늘이 하루밖에 안 지났다는 거?
(태성) 바꿔, 바꿔, 나랑
내가 그거 할게
아, 부모님은 언제 오신대?
내일
그럼 이제 집에서는 못 보겠네
괜찮아, 내가 집 구하면 되니까
나 이제 연습생 아니어서
조만간 숙소 나가야 되거든
뭐, 내가 구해도 되니까
그럼 같이 구할까?
그러든가
국민 요정이랑 같이 살고 싶다
[유나의 웃음]
그럼 대표 오빠가 너 팰걸?
(재현) 설마
그렇게 막 세 보이시진 않던데?
내가 이길 거 같기도 하고
뭐, 유성이 형이 막아 주시지 않을까?
하
(유나) 아, 나 속 안 좋아
그만 먹을래
나 잠깐 화장실 좀
(재현) 어
윤재현
(재현) 응?
나 임신했어, 야, 어떡해
뭐?
[유나의 흐느끼는 소리]
[잔잔한 음악]
우리 임신하자
어?
아, 아니, 아니
결혼하자
(대수) 부자가 될 거냐
나는 개부자가, 하하하
아따, 요런 꿈을 다 꿔 부렸대
요거는 로또 1등 꿈이 틀림없지
[대수의 웃음]
아따, 또 여기서 만나 불구마이
만나도 하필
악덕 대기업 스타포스 핵심 강유성이를
아으, 기분 좋았는데 잡쳤네
나는 잡치면서 들어왔거든요?
(대수) 근디 뭐여?
강유성이가 로또를 다 사 불고?
(유성) 아, 네가 알 거 없고
뭔 또 좋은 꿈을 꾸긴 꿨나 보구마이
아우, 관심 끄셔, 야, 저리 가, 저리 가
아, 그려, 그려, 그려, 그려
(대수) 네가 뭔 꿈을 꿨는지 모르겄는디
내 꿈에 비하면은
네 꿈은 아무것도 아니여
어? 요번 1등은 나인께
꿈 깨셔잉
오바 떨기는, 씨
오바 떨긴, 하, 하, 하
참, 쯧
커다랗고 뽀얗고 예쁜 돼지가
내 품에 촥 안기는디
얘기하지 말어, 얘기하지 말어, 야, 한대수
이 부자 될 놈아, 하, 하, 하
돼지 꿈이 흔한가?
[휴대 전화 진동음]
(한별) 악수회도 이제 거의 끝나 가
(태성) 거기 근처 맛있는 가게야
이왕 간 김에 꼭 먹어 보고 와
(한별) 이제 거의 끝나가지?
(호영) 네, 이제 슬슬
마무리하면 될 거 같습니다
아, 팀장님
뒤풀이 장소가
그렇게 맛집이라고 합니다
그래?
(태성) 아, 계속 뒤풀이하려나
아, 장석우, 그 새끼 좀 위험한데
[태성의 한숨]
뭐, 오한별 남자 친구는 난데
내가 있는데, 뭐
아후
근데 오한별 너무 이뻐, 위험해
몇 시에 가는 거야, 집에는
[초인종 소리]
뭐야, 이 시간에
도수혁?
아, 씨, 라떼
어, 뭐야?
어떻게 왔어? 내일 오는 거 아니였어?
못 올 뻔했는데
마지막 비행기 타고 겨우 왔지
우리 꽁 보고 싶어서
[음악: '별똥별' OST
김재환 'How I Feel']
[한별의 웃음]
내 모든 걸 알고 싶댔지?
네가 나에 대해 모르는 게 하나 있어서?
이건 너만 아는 거야
나도
너 없으면 안 된다는 거
(태성) 이게 쌩 이별이지, 뭐야
기사 하나 때문에
우리가 이렇게까지 못 만나야 돼?
(기쁨) 톱스타 남친 쉽지 않네
어디 하나 마음 편히 가지도 못하고
(수혁) 보고 싶은데
계속 참을 순 없지 않을까요?
(태성) 나 너랑 제주도 엄청 가고 싶었어
(한별) 사람들이 너 알아볼 거 같은데
꼭 이렇게까지 해야 할까
(기자5) 공태성 씨가
제주도 밀월여행을 갔다는 제보를 받아서요
(기쁨) 모든 포털 메인이드만?
누구 남친 근황이
(태성) 우리 사이
밝히는 건 어때?